# Вероятность покупки клиентом оборудования в компании R1

### Цель

Компании **R1** необходимо предсказывать вероятность покупки клиентом нового оборудования.  

### Входные данные

Компания обладает базой клиентов, которым было предложено новое оборудование, а также указано, купил клиент оборудование или нет.

Датасет представляет собой выборку из базы клиентов (**id** – идентификатор клиента), с которыми была
попытка коммуникации в одном из каналов (**channel_name**).

Целевая переменная ('target') равна **1**, если после коммуникации с клиентом была продажа
оборудования и **0**, если нет.

Поле **period** соответствует месяцу сбора признаков на клиента. Лаг между датой коммуникации и сборкой
признаков на клиента – 2 месяца (например, если коммуникация была в любой день марта, то признаки на
клиента собирались на 31 января).

В архиве представлены 2 датасета: dataset_train.parquet (с целевой переменной) и dataset_oot.parquet
(отложенная выборка без целевой переменной)
Все предоставленные данные:

    dataset_train.parquet — тренировочный датасет;
    features_oot.parquet — тестовый датасет;
    features_types.json — словарь типов данных для признаков;
    sample_submission.csv — пример файла с загружаемыми результатами.

Описание признаков

Для каждой пары 'id' + 'period' собрано около 2800 признаков.  
Названия признаков интерпретируются следующим образом:

    <модуль>\_<номер признака>\_<глубина агрегации>\_<тип>

Если признак построен как агрегат (например сумма за период), то указывается **<глубина агрегации>** в
месяцах, в противном случае ставится 0.<br> Также, в качестве **<глубина агрегации>** может быть запись вида
**3d6**, что указывает на отношение агрегата за 3 месяца к агрегату за 6 месяцев.

Типы признаков:

    flg: флаг (значение 1 или 0)
    ctg: категориальный признак
    num: числовой признак
    dt: дата
    cnt: количество
    sum: сумма
    avg: среднее
    sumpct: персентиль по сумме
    part: доля

---

**Задачи:**  

Придумать решение на базе предоставленных данных, которое было бы интересно заказчику.  
Решение реализовать в виде модели.  
Сделать оценку качества модели и описать ее характеристики.
